안녕하세요, 여러분.
제 이름은 셰팔리 사부이고, 저는 여기 애플의 성능 도구 엔지니어입니다.
우리가 함께 애플리케이션 성능을 탐색할 때 내가 너의 가이드가 되어줄게.
오늘의 여행은 공연의 세계를 가로지르는 스릴 넘치는 여행이 될 것이다.
당신의 앱은 우리 장치의 전반적인 소프트웨어 경험에서 중요한 역할을 합니다.
앱을 계속 최적화하고 성능을 개선한다는 것은 사용자가 앱을 더 자주 사용하고, 더 많은 참여를 유지하며, 더 오랜 기간 동안 앱을 사용할 것이라는 것을 의미합니다.
성능 최적화는 추적할 많은 메트릭과 사용할 도구가 있는 어려운 작업처럼 보일 수 있다.
하지만 두려워하지 마.
이 생존 가이드는 개발을 다음 단계로 끌어올리고 최상의 고객 경험을 보장하는 데 도움이 될 수 있는 툴링, 메트릭 및 패러다임에 대한 속도를 높일 것입니다.
우리가 우리의 공연 도구와 당신이 그들과 함께 할 수 있는 훌륭한 것들을 살펴보는 동안 당신의 가이드가 되어 매우 기쁩니다.
오늘 다룰 다섯 가지 주요 도구가 있을 것입니다: Xcode Organizer, MetricKit, Instruments, XCTest 및 App Store Connect API.
우리는 주요 지표에 대한 빠른 소개로 시작할 것이다.
그런 다음 각 도메인 영역의 몇 가지 일반적인 문제와 이를 해결하고 예방하는 방법을 살펴보세요.
그리고 마지막으로, 우리는 몇 가지 다음 단계로 끝낼 것이다.
성능 최적화는 정류장이 많은 긴 강과 같다.
내비게이션에 필요한 몇 가지 다른 도구가 있으며, 각 정류장에는 새로운 것을 배울 수 있습니다.
강을 따라 여행을 가자.
먼저, 빠른 소개.
오늘 다룰 다양한 성과 지표를 살펴봅시다.
현재 애플리케이션 성능을 위해 추적해야 할 여덟 가지 주요 사항이 있습니다: 배터리 사용량, 시작 시간, 중단 속도, 메모리, 디스크 쓰기, 스크롤, 종료 및 MXSignposts.
이 모든 것은 우리의 도구 세트를 통해 추적할 수 있다.
저는 사용자가 일주일 동안 식사를 추적하고 멋진 레시피를 저장할 수 있는 MealPlanner라는 앱의 개발자입니다.
여기 내 앱 내에서 특히 스크롤 히치 형태의 열악한 사용자 경험의 예가 있습니다.
느리고, 건너뛰고, 불안한 스크롤을 눈치채셨나요?
반대로, 여기에 원활한 사용자 경험과 문제가 없는 동일한 응용 프로그램이 있습니다.
우리는 이미 두 경험 사이에 상당한 차이가 있다는 것을 알 수 있으며, 이 부드러운 스크롤은 성능 최적화를 통해 달성하도록 돕고자 하는 것입니다.
각 성과 메트릭은 고유한 패러다임과 공통 툴링을 가지고 있다.
각 도메인 영역의 몇 가지 일반적인 문제와 이를 해결하고 예방하는 방법에 바로 뛰어들자.
강을 따라 우리의 첫 번째 정류장은 배터리 사용이다.
앱이 배터리를 많이 소모하고 있다면, 사용자가 볼 수 있는 것은 다음과 같습니다.
이것은 배터리 UI입니다.
그것은 사용자에게 장치의 앱의 전체 배터리 소모량과 포그라운드 및 백그라운드 활동을 보여줍니다.
왜 배터리 수명을 개선하는 데 신경을 써야 하나요?
쉬워.
사용자는 재충전할 필요 없이 하루 종일 장치를 사용할 수 있는 앱 사용을 우선시합니다.
배터리 수명을 최적화함으로써, 사용자는 장치와 앱을 더 오랜 기간 동안 사용할 수 있습니다.
그것은 그 자체로 승리이다.
배터리 수명을 최적화할 때 주의해야 할 다양한 하위 시스템이 있습니다.
주의해야 할 상위 세 가지는 CPU, 네트워킹 및 위치입니다.
개발 중 또는 버전이 이미 출시된 후 몇 가지 다른 도구를 사용하여 앱의 배터리 수명을 추적하고 분류할 수 있습니다.
책상에서 새로운 기능을 개발하고 테스트하는 동안, Xcode를 통해 코드를 빌드하고 실행하고, 작은 스프레이 병처럼 보이는 디버그 네비게이터를 클릭하여 Xcode가 제공하는 다양한 게이지를 볼 수 있습니다.
내가 세심한 주의를 기울일 것은 에너지 게이지이다.
에너지 게이지를 사용하면 앱을 테스트할 때 CPU 사용량을 추적할 수 있으며 높은 CPU 사용률과 CPU 웨이크 오버헤드 영역을 보여줍니다.
높은 CPU 사용률은 CPU 사용량이 20% 이상일 때이며, CPU 웨이크 오버헤드는 CPU가 유휴 상태에서 깨어나고 에너지 비용이 발생하는 지역입니다.
내 앱이 사용자 인터페이스를 그리거나, 네트워크에서 데이터를 처리하거나, 계산을 수행할 때 CPU가 급증하는 것이 일반적이지만, 이러한 작업이 완료되고 내 앱이 사용자가 다음 작업을 수행하기를 기다리고 있으면 CPU 사용량이 0에 가깝거나 0에 가까운 것을 볼 수 있습니다.
여기에서 시간 프로필을 클릭하여 인스트루먼트에서 내 앱을 프로파일링하고 프로파일링된 기간 동안 열 상태, CPU 사용량 및 활성 통화 스택을 볼 수 있습니다.
또한 위치 에너지 모델을 사용하여 핵심 위치의 영향을 측정하고 내 앱이 사용하지 말아야 할 때 위치를 사용하지 않는지 확인할 수 있습니다.
때때로, 내 앱의 베타 또는 출시 버전에 내 책상에서 재현하기 어렵거나 디버깅을 위해 더 많은 로깅과 컨텍스트가 필요할 수 있는 버그가 있을 수 있습니다.
온디바이스에서 올인원 성능 원격 측정 프레임워크로 작동하는 MetricKit은 근본 원인을 좁히고 고객이 직면한 문제에 대한 귀중한 통찰력을 제공하는 데 도움이 될 수 있습니다.
MetricKit을 사용하려면 앱에 AppMetrics라는 사용자 지정 클래스를 추가하고 구현하고 이 새로운 클래스를 MXMetricManagerSubscriber 프로토콜에 맞추기만 하면 됩니다.
그러면 나는 매니저에게 내 맞춤 수업에 대한 참조를 추가할 수 있다.
그리고 추천 모범 사례인 deinit에 대한 내 사용자 지정 수업에 대한 참조를 제거하세요.
나는 해당 didReceive 방법으로 이 데이터를 처리할 수 있다.
전략적으로 완료되면, 문제가 발생했을 때 무엇이 잘못되었을 수 있는지에 대한 MetricKit의 상황별 데이터로 에너지 로그 및 CPU 메트릭과 같은 주최자에서 찾을 수 있는 많은 데이터를 보강할 수 있습니다.
온디바이스 분석 파이프라인 덕분에 추가 노력 없이 이 데이터의 간단한 버전을 사용할 수 있습니다.
사용자가 앱을 사용할 때, 우리는 동의한 장치에서 성능 데이터를 수집합니다.
그런 다음 이 데이터는 서버에 집계되어 Xcode Organizer와 같은 많은 도구 중 하나를 통해 다시 전송됩니다.
이미 앱 스토어에 있는 내 앱 버전의 성능 데이터를 보기 위해 Xcode Organizer에 액세스하는 것은 Xcode가 열려 있는 동안 메뉴 표시줄로 이동하여 창으로 이동하고 Organizer를 클릭하여 실행하는 것만큼 쉽습니다.
여기에 도착하면, 배터리 사용량 메트릭을 클릭하여 지난 16개의 앱 버전에서 내 앱에 대한 집계된 데이터와 차트 오른쪽에 있는 주요 하위 구성 요소별 세부 내역을 볼 수 있습니다.
내 앱의 최신 버전에 주요 회귀가 있다면, Xcode 13의 새로운 회귀 창으로 이동하면 주최자에 버전이 표시된 직후에 그것에 대해 알게 될 것입니다.
이 새로운 회귀 창은 가장 최신 버전의 앱에서 크게 증가한 모든 메트릭을 분리하여 한 곳에서 집중해야 할 모든 것을 볼 수 있습니다.
내 앱의 어떤 영역이 문제를 일으켰는지 결정하기 위해, 보고서 아래의 Energy Organizer를 사용하여 CPU 사용량이 높은 지역과 동의한 사용자 장치에서 수집된 로그를 볼 수도 있습니다.
이것은 내 앱에서 무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 더 자세한 모습을 제공한다.
App Store Connect API를 쿼리하고 요청한 데이터와 함께 반환되는 JSON 페이로드에 대한 자체 분석을 실행하여 이 모든 데이터를 얻을 수 있습니다.
이 모든 도구를 사용하면 앱에서 많은 배터리 사용량 회귀를 쉽게 포착하고 해결할 수 있습니다.
배터리 수명 최적화에 대해 자세히 알아보려면 2019년의 "배터리 수명 및 성능 개선" 토크를 확인하고, 악기 사용에 대해 자세히 알아보려면 올해 "악기의 HTTP 트래픽 분석" 토크를 확인하세요.
우리의 다음 정거장은 내 앱이 반응하지 않는다는 것을 전달하는 두 가지 지표인 행 속도와 스크롤링이다.
중단은 앱이 최소 250밀리초 동안 사용자 입력이나 동작에 반응하지 않는 경우입니다.
앱에 매달리면 고객이 앱 스위처에서 애플리케이션을 강제로 종료할 수 있으며 앱에서 사용자 경험에 대한 주요 장애물이며 우선 순위를 지정해야 합니다.
새로운 콘텐츠가 다음 화면 새로 고침을 위해 준비되지 않았을 때 말더듬 스크롤이 발생합니다.
이것들은 즐겁지 않은 사용자 경험과 전반적인 좌절감으로 이어질 것이며, 결과적으로 사용자는 앱에서 더 적은 시간을 소비하게 될 것입니다.
앱 개발자로서, 목표는 사용자 참여를 극대화하는 것이므로, 이곳은 최적화를 시작하기에 좋은 장소입니다.
우리가 아까 보여줬던 부드러운 스크롤 기억해?
이것을 목표로 하는 것은 당신의 사용자에게 가장 이익이 됩니다.
각각의 보기로 이동하여 Xcode Organizer에서 중단과 스크롤 메트릭을 추적할 수 있습니다.
내 앱이 하는 일에 세심한 주의를 기울여야 한다는 신호는 차트가 상승하는 것을 알아차리거나, 스크롤의 경우, 그래프가 여기 그래프와 같이 녹색 막대 대신 노란색과 빨간색 막대를 더 많이 보여주는 것을 알아차린다는 것입니다.
차트 오른쪽의 키에 따르면, 빨간색 막대는 우리가 이전에 비디오에서 본 열악한 스크롤 경험을 나타내며 즉시 수정되어야 합니다.
이 데이터는 이제 App Store Connect API를 통해서도 사용할 수 있습니다.
스레드 상태 또는 시스템 호출 추적을 사용하여 도구를 사용하여 중단의 원인을 감지할 수 있습니다.
스레드 상태 추적 도구는 스레드 상태의 타임라인과 OS가 스레드를 실행하도록 예약했을 때를 보여줍니다.
세부 정보 섹션에서 스레드가 얼마나 오래 차단되었는지 알 수 있습니다.
시스템 통화 추적은 입력한 시스템 통화와 얼마나 오래 걸렸는지 자세히 설명하는 이야기를 보여준다.
사용자의 스크롤 경험에 영향을 미칠 버그가 있는 앱 버전을 출시하지 않는지 확인하기 위해, 내 앱을 실행하고 스크롤하는 XCTest로 성능 테스트를 작성할 수 있습니다.
이 테스트에서, 저는 scrollDeceleration 서브메트릭을 측정하고 싶다고 명시하고 있으며, 측정 블록의 본문에서 앱에서 기대하는 스크롤 속도로 위로 스와이프하고 있습니다.
이 측정 블록은 기본적으로 다섯 번 실행되기 때문에, XCTMeasureOptions를 사용하여 실행 사이에 애플리케이션 상태를 재설정할 것입니다.
나는 이것을 측정 블록에 전달하고, 측정을 중단한 다음, 내 애플리케이션 상태를 재설정할 수 있다.
때때로, 강제 테스트 사례에서 반응성 문제를 재현하는 것은 쉽지 않을 수 있다.
운 좋게도, MetricKit은 내 프로덕션 애플리케이션에 배포되었을 때 이러한 문제가 발생했을 때 원격 측정 및 진단을 수집할 수 있게 해준다.
교수형의 경우, iOS 14에서 MetricKit은 24시간 케이던스로 이러한 진단을 나에게 제공할 것이다.
iOS 15와 macOS 12의 새로운 기능, 이제 문제가 발생한 직후 앱에서 중단을 포함한 모든 진단을 받게 될 것입니다.
내 자신의 원격 측정과 함께 이러한 즉각적인 진단을 사용하여, 나는 가장 시급한 반응 문제를 빠르게 근본 원인으로 해결하고 해결할 수 있다.
스크롤 히치의 경우, iOS 15는 MXSignpost를 사용하여 사용자 지정 애니메이션을 태그하기 위해 MetricKit 내에 새로운 API를 도입합니다.
MXSignpost는 원격 측정을 위한 중요한 코드 섹션을 표시할 수 있는 MetricKit과 함께 제공되는 래퍼 API입니다.
MXSignpostAnimation- IntervalBegin API를 사용하면 사용자 지정 애니메이션의 시작을 전략적으로 표시할 수 있습니다.
MXSignpost 엔드 API를 사용하여 애니메이션의 끝을 표시하고 그 간격 동안 히치레이트 원격 측정을 수집할 수 있습니다.
이 두 기능은 이 간격에 대한 세분화된 성능 데이터를 캡처할 뿐만 아니라 발생하는 모든 문제를 캡처합니다.
중단을 이해하고 제거하는 방법에 대해 더 알아보려면, 올해 "앱에서 중단을 이해하고 제거하는" 강연을 확인하는 것이 좋습니다.
스크롤 히치 문제를 식별하는 방법에 대한 자세한 내용은 2020년부터 "XCTest를 사용하여 히치 제거" 토크와 "UI 애니메이션 히치 및 렌더링 루프 탐색" 기술 토크를 확인하는 것이 좋습니다.
우리는 이제 디스크 쓰기에 대해 논의하면서 중간 지점에 접근하고 있습니다.
디스크에 쓰는 것은 사용자의 NAND를 마모시킬 수 있으며, 이는 장치 상태가 좋지 않을 것이다.
쓰기는 또한 많은 시간이 걸리고 자주 수행하면 사용자 경험이 좋지 않고 성능이 느려질 수 있으므로 이러한 쓰기를 일괄 처리하는 것이 중요합니다.
앱 버전을 출시하기 전에, 인스트루먼트의 파일 활동 템플릿을 사용하여 앱을 프로파일링할 수 있습니다.
이것은 시스템 호출의 형태로 파일 시스템 사용을 기록하므로, 앱 코드에서 파일 시스템에 액세스하는 장소를 쉽게 식별할 수 있습니다.
시스템의 좋은 시민이 되고 디스크에 쓰기를 제한하는 방법에는 여러 가지가 있다.
몇 가지 일반적인 것들은 쓰기 작업을 일괄 처리하고, 자주 변경되는 데이터를 위해 핵심 데이터를 사용하고, 신속한 파일 생성 및 삭제를 피하는 것입니다.
내 앱을 프로파일링하는 것 외에도, 과도한 디스크 쓰기가 있는 코드가 사용자 장치에서 실행되는 것을 방지하기 위해 내 앱의 디스크 사용량을 측정하기 위해 XCTest로 성능 테스트를 작성할 수 있습니다.
이것은 XCTStorageMetric의 인스턴스를 measureWithMetric API에 전달한 다음 디스크에 쓰는 코드를 호출하는 것만큼 간단합니다.
이 테스트는 블록의 코드로 디스크에 기록된 데이터의 양을 측정하고 Xcode 자체 내에서 결과를 보여줍니다.
블록의 코드가 그것을 초과하면 테스트가 실패하도록 디스크에 기록될 것으로 예상되는 데이터 양의 기준선을 설정할 수 있습니다.
이것은 내가 버그 코드를 내놓지 않도록 하는 데 도움이 될 것이다.
디스크 쓰기가 높은 앱 버전을 이미 출시했다면, 주최자를 사용하여 사용자 장치에서 성능을 추적할 수 있습니다.
디스크 쓰기 메트릭은 이전에 출시된 버전에 비해 내 앱의 현재 버전이 얼마나 많은 쓰기를 하고 있는지에 대한 추세를 보여준다.
그래프의 스파이크는 내 앱에 많은 양의 쓰기를 일으키는 버그가 있음을 나타낼 수 있다.
나는 이 글들의 최고 출처를 확인하고, 이해하고, 그것들을 줄이는 방법을 찾아야 한다.
디스크 쓰기 보고서를 보면 이 글의 출처를 찾을 수 있다.
이것들은 내 앱이 24시간 동안 1GB 이상을 쓸 때 생성되는 예외 보고서 모음입니다.
스택 추적은 내 코드에서 과도한 쓰기를 하고 있는 곳을 보여주며, Xcode 13의 새로운 기능인 Insights라는 추가 세부 사항을 얻을 수 있으며, 이는 시스템의 좋은 시민이 되고 내 앱의 쓰기를 줄일 수 있는 몇 가지 쉬운 최적화를 가리킵니다.
이 모든 데이터는 이제 App Store Connect API를 통해 사용할 수 있습니다.
나는 또한 내 애플리케이션에서 발생하는 시간에 MetricKit에서 이러한 보고서를 얻을 수 있다.
MetricKit을 사용하여 앱의 디스크 사용량을 모니터링하는 경우, MXSignpost 간격으로 중요한 디스크 쓰기 경로를 예약하여 더 세분화된 원격 측정을 수집할 수 있으며, 이는 최적화 기회를 발견하는 데 도움이 될 수 있습니다.
디스크 쓰기 문제를 원활하게 식별하고 해결하는 방법에 대해 자세히 알아보려면, 올해 "앱에서 전력 및 성능 회귀 진단" 토크를 시청하세요.
우리가 다음 정거장에 접근함에 따라, 우리는 출시 시간과 종료에 대해 논의할 것이다.
실행 시간은 사용자가 앱 아이콘을 탭할 때와 앱에서 첫 번째 프레임이 렌더링되는 시간입니다.
사용자가 앱이 실행되기를 기다리는 데 오랜 시간을 소비한다면, 이는 사용자에게 의도하지 않은 좌절감을 초래할 수 있으며, 실행 시간이 연장되면 시스템이 앱을 종료할 수 있습니다.
시스템이 앱을 종료하면, 사용자는 처음부터 전체 실행 흐름을 경험하게 되며, 이는 백그라운드 실행 상태에서 재개하는 것보다 훨씬 더 오래 걸립니다.
프로세스 종료는 시스템 메모리 제한을 초과하거나 출시 시 시간 초과와 같은 다양한 이유로 발생할 수 있습니다.
이러한 이유 중 하나로 앱이 종료될 때마다, 다음에 사용자가 앱 아이콘을 탭할 때 전체 실행 흐름을 거치며, 시간이 오래 걸릴 뿐만 아니라, 특히 자주 발생하는 경우 실망스러운 경험이기도 합니다.
상태를 복원하지 않는다면, 이것은 또한 사용자가 자신의 장소를 다시 찾거나 잃어버린 작업을 다시 만들어야 하는 좌절감을 더할 수 있습니다.
저는 방금 사용자가 식사에 사진과 자세한 레시피를 추가할 수 있는 기능을 갖춘 새 버전의 앱을 출시했습니다.
이 새로운 기능으로 내 앱의 출시 시간이 어떻게 생겼는지 그리고 이전에 어떻게 생겼는지 봅시다.
이것은 사용자가 새로운 기능이 있는 지금 내 앱을 실행하려고 할 때 보게 될 것이다.
첫 번째 프레임을 렌더링하는 데 얼마나 많은 시간이 소요되었는지 알 수 있나요?
내 앱은 우리가 그것을 사용할 기회가 있기도 전에 중단되었다.
이에 비해, 그 기능이 추가되기 전의 출시 모습은 다음과 같습니다.
그것은 마치 내 앱이 출시를 예상하고 첫 번째 프레임을 표시할 준비가 된 것과 같다.
이 두 가지 예에서, 나는 이미 첫 번째 믿을 수 없을 정도로 느린 실행이 사용자가 내 앱을 생각할 때 기억하기를 바라는 것이 아니라는 것을 알고 있다.
그래서 나는 이것을 가능한 한 빨리 고쳐야 할 것이다.
출시 문제는 이미 사용자가 사용하고 있는 내 앱 버전에 있기 때문에, 주최자로 가서 출시 시간과 새로운 종료 창을 살펴보는 것으로 시작할 수 있습니다.
출시 시간을 보면 지난 16개 버전에서 내 앱의 평균 "첫 번째 프레임 시간"이 얼마인지 알 수 있으므로, 새로운 기능이 추가되기 전에 얼마나 빨랐는지 알 수 있습니다.
나는 또한 종료 창으로 가서 시작하는 데 걸리는 시간 때문에 내 앱이 시스템에 의해 얼마나 자주 종료되는지 볼 수 있다.
주최자를 본 후, 이것은 실제로 내 새로운 기능과 함께 도입된 꽤 나쁜 버그인 것처럼 보이며, 많은 사용자를 강타하고 있다.
내가 이걸 어떻게 고칠 수 있는지 살펴보자.
Instruments의 앱 실행 템플릿을 사용하여 앱의 실행 시간을 프로파일링하여 책상에서 이 문제를 테스트할 수 있습니다.
이 템플릿은 내 앱을 5초 동안 실행하며, 그 동안 앱이 실행되는 동안 무슨 일이 있었는지에 대한 시간 프로필과 스레드 상태 추적을 수집하므로 스레드가 차단된 이유를 파악하고 수정할 수 있습니다.
또한 이전에 본 것과 유사한 측정 블록에서 XCTApplicationsLaunchMetric을 사용하여 성능 XCTest의 출시 시간을 측정할 수 있습니다.
내 앱에 구현된 MetricKit으로 나만의 분석을 하고 싶다면, 기본적으로 일일 메트릭 페이로드의 일부로 종료 원격 측정을 받게 될 것이다.
앱이 종료될 때 데이터 손실을 피하기 위한 상태 복원에 대한 자세한 내용은 "내 앱이 왜 죽나요?"를 확인하세요. 2020년부터 얘기해.
야호, 우리가 해냈어.
우리는 여행을 마무리하기 전에 마지막 정류장에 있다.
우리의 마지막 정거장은 기억이다.
메모리는 앱, OS 및 커널 간의 공유 자원이다.
앱이 메모리 제한을 초과하면 시스템에 의해 종료되며, 다음에 사용자가 시작할 때 처음부터 실행되며, 이는 백그라운드 실행 상태에서 재개하는 것보다 훨씬 더 오래 걸립니다.
내 앱의 새로운 기능을 통해 개발자들은 식사에 사진과 설명을 추가할 수 있으며, 이는 메모리 사용이 조금 높아질 가능성이 있다는 것을 의미합니다.
이런 일이 발생하면, 내 앱이 메모리 제한을 초과하여 종료될 가능성이 있으므로, 그렇지 않은지 확인하기 위해 주최자의 메모리 및 종료 메트릭을 주시해야 합니다.
종료되지 않은 것처럼 보이지만, 주최자의 서스펜션 차트에서 피크 메모리와 메모리에 따르면, 이 새로운 버전의 내 앱에서 메모리 사용량이 크게 급증하고 있다.
인스트루먼트의 누출, 할당 및 VM 트래커 템플릿을 사용하여 앱의 메모리 사용을 프로파일링할 수 있습니다.
누출은 내 프로세스의 힙을 검사하고 유출된 메모리를 확인할 것이다.
할당은 내 앱의 메모리 수명 주기를 분석할 것이다.
그리고 VM 트래커는 시간이 지남에 따라 내 앱의 가상 메모리 공간을 보여줄 것이다.
나는 또한 MetricKit을 사용하여 동일한 정보를 얻고 그것에 대한 내 분석을 실행할 수 있다.
종료 및 메모리 원격 측정을 포함하는 일일 메트릭 페이로드를 사용하는 것 외에도 중요한 코드 섹션을 중심으로 MXSignposts를 계측하여 메모리 사용에 대한 더 세분화된 원격 측정을 캡처할 수 있습니다.
애플리케이션에 적용되기 전에 메모리 회귀를 해결하는 방법을 감지하고 이해하는 방법에 대해 자세히 알아보려면, 올해 "메모리 문제 감지 및 진단" 강연을 확인하세요.
내가 너를 보내기 전에, 우리가 오늘 여기서 본 것을 마무리하고 다음 단계를 살펴봅시다.
우리는 성능 최적화를 식별하는 것이 얼마나 어려운지 이해합니다.
지난 몇 년 동안, 개발자들은 중요한 성능 최적화를 위해 우리가 제공하는 것과 동일한 도구를 사용했습니다.
좋은 예는 수백만 명의 사람들이 매일 사용하는 앱인 스냅챗이다.
스냅챗은 앱의 출시 경험을 개선하고 종료를 추진하기 위해 오랫동안 헌신해 왔다.
작년에, 우리는 Snapchat의 바람직하지 않은 종료가 99% 감소한 것을 보았다.
우리는 그것이 믿을 수 없다고 생각하며, 오늘 여기서 논의한 성능 도구와 데이터를 사용하면 당신도 이것을 달성할 수 있습니다.
성능 도구를 처음 사용하는 경우, 잠시 시간을 내어 2020년의 "Xcode Organizer로 성능 문제 진단" 및 "MetricKit의 새로운 기능" 강연, 2020년의 "Identify Trends with the Power and Performance API" 강연 및 2019년의 "Getting Started with Instruments" 강연을 확인하는 것이 좋습니다.
이러한 모든 메트릭과 도구를 살펴본 후, 우리는 당신이 App Store에서 가장 성능이 뛰어난 앱을 출시하는 데 필요한 리소스를 잘 갖추고 있기를 바랍니다.
당신의 사용자들은 원활한 사용자 경험을 즐기기 때문에 이것에 대해 감사할 것입니다.
여기에 많은 자료가 있었기 때문에, 재미있는 운동으로 Xcode Organizer를 사용하여 앱 성능에 대한 트렌드 데이터를 보는 것이 좋습니다.
악기에서 제공되는 다양한 템플릿을 탐색하고 연주하세요.
XCTests가 출시되기 전에 문제를 파악하기 위해 XCTests를 작성하도록 도전하세요.
그리고 MetricKit으로 분석 범위를 넓히세요.
성능을 최적화할 때 우리의 도구가 제공해야 하는 것이 너무 많기 때문에, 손을 더럽히고 함께 제공되는 모든 것을 탐구하는 것을 주저하지 마세요.
오늘 여행에 함께 해주셔서 감사드리며, 올해 컨퍼런스에서 멋진 시간을 보내시길 바랍니다.
[쾌활한 음악].